Oppgave 5.

1. Hva er innkapsling? Hvorfor er det nyttig?
Å "kapsle" inn noe for brukeren, slik at det ikke har noe
å si for brukerens grensesnitt. Prinsipp til å gjemme bort implementasjonen

2. Hva er grensesnitt til en klasse? Hvordan skiller det seg fra implementasjonen av en klasse?
    - Alt det brukeren er gitt lov til å gjøre gjennom metoder.

3. Hva er instansmetode, og hvordan skiller metoder seg fra prosedyre/funksjonene vi har jobbet med hittil?
    - Instansmetoden er metoder er funksjoner og prosedyrer som tilhører et eget objekt. De kan bare bli kjørt gjennom opprettelse
    av et objekt hvor instansmetoden finner sted.