

1b)
        Hvis man skulle ta inn filen som parameter i konstruktør ville det spilleliste-objektet vært låst til å bare ha
        1 liste med fil. Med en metode som les_fil() vil vi i teorien kunne ha flere lister med filer i samme spilleliste-objekt.

1c)

        Det er naturlig å velge å legge til filen i en liste fordi det blir lettere å hente/bruke objektene i lista til noe.
        For eksempel så ville det være mer tungvindt å lage sangobjekter fra objektene i lista med en ordbok.
        I tillegg er det og mer komplisert å holde styr på elementer i en ordbok enn en liste i dette tilfellet,
        ettersom lister baserer seg på indeks, mens ordbok baserer seg på nøkler og innholdsverdier.

1d)
        Jeg vil tro det er flere veier rundt dette byttet, men det jeg ville gjort for minst mulig endring er å
        endre les_fil() metoden: endre indeks nummerene i lista, altså [0] og [1], slik at Sang-objekter som opprettes får
        parametere i den rekkefølgen vi ønsker.